Eu resovi pular a questão 1 por que não seria nada mais que somente pegar codigo do repositorio
e reproduzir na minha maquina, eu não entendi o tutorial e não quero somente pegar já pronto, por favor 
me explique depois

questão 2 - Com relação a dispositivos de entrada e saída, e utilizando o slides número 21 da disciplina,
apresente um descrição do funcionamento do RAID no sistema operacional Linux.

- Resposta, pode ser encontrada por aqui : https://unixuniverse.com.br/linux/com-raid (eu que isso pareceu contráditorio
ja que na primeira questão eu não quis fazer isso, mas considero somente uma explicação algo mais mundano, não se compara
com uma implementação em código)

Existem diversos métodos de aplicações do RAID, para essa questão temos RAID por sofware, que pode ser configurado
através do modo kernel do linux. Nele, a CPU gerencia todo o processo de RAID e, caso seu PC seja mais antigo,
poderá ter perda de desempenho já que a CPU vai trabalhar mais.

RAID 0
A matriz RAID 0 funciona dividindo os dados em partes e distribuindo-os pelos discos disponíveis.
Isso significa que cada disco contém uma parte dos dados e que vários discos serão referenciados ao recuperar informações.

Requisitos: mínimo de 2 dispositivos de armazenamento
Benefício principal: desempenho.
Pontos a serem lembrados: verifique se você tem backups funcionais. 
A falha de um único dispositivo destruirá todos os dados na matriz.

RAID 1
O tipo de matriz RAID 1 é implementado espelhando os dados em todos os discos disponíveis.
Cada disco em uma matriz RAID 1 obtém uma cópia completa dos dados,
fornecendo redundância no caso de uma falha do dispositivo.

Requisitos: mínimo de 2 dispositivos de armazenamento
Benefício principal: Redundância
Coisas a ter em conta: uma vez que são mantidas duas cópias dos dados, apenas metade do espaço em disco será utilizável

RAID 5
O tipo de matriz RAID 5 é implementado ao distribuir dados pelos dispositivos disponíveis. 
Um componente de cada faixa é um bloco de paridade calculado. 
Se um dispositivo falhar, o bloco de paridade e os blocos restantes poderão ser usados para calcular os dados ausentes. 
O dispositivo que recebe o bloco de paridade é verificado para que cada dispositivo 
tenha uma quantidade equilibrada de informações de paridade.

Requisitos: mínimo de 3 dispositivos de armazenamento
Benefício primário: Redundância com mais capacidade utilizável.
Pontos a ter em mente: Enquanto as informações de paridade são distribuídas, 
o valor de capacidade de um disco será usado para paridade. 
O RAID 5 pode sofrer um desempenho muito ruim quando está em um estado degradado.

RAID 10
O tipo de matriz RAID 10 é implementado tradicionalmente criando um array RAID 0 distribuído, 
composto de conjuntos de matrizes RAID 1. 
Esse tipo de matriz aninhada fornece redundância e alto desempenho, 
às custas de grandes quantidades de espaço em disco. 
O mdadm tem seu próprio tipo de RAID 10 que fornece o mesmo tipo de benefícios do tradicional com maior flexibilidade. 
Não é criado por matrizes de aninhamento, mas tem muitas das mesmas características e garantias.

Requisitos: mínimo de 4 dispositivos de armazenamento
Benefício principal: desempenho e redundância
Pontos a serem lembrados: a quantidade de redução de capacidade da matriz é definida 
pelo número de cópias de dados que você deseja manter. 
O número de cópias armazenadas com o RAID 10 é configurável.
